# Проект: Место

  Проект посвящен созданию страницы пользователя, в которой он может зарегистрироваться
(пока не реализовано, но уже можно заполнить/отредактировать профиль) и разместить фотографии с местами, 
в которых он побывал, либо они ему интерены. Посетители его страницы могут отмечать те, фото, 
которые им понравились.

  Целью очередного практического задания от ЯндексПрактикум стало закрепление навыков
отзывчивой верстки, а также освоение начальных навыков работы с JavaScript.
  В процессе выполнения задания были реализованы такие функциональные возможности, как
всплывающие окна редактирования данных пользователя, добавление новых фото, их удаление,
возможность отмечать понравившиеся, а также просмотр фото в увеличенном виде.
  При этом использовались технологии работы с массивом данных, элементы анимации в интерактивных
формах, принципы usability при просмотре страницы (обозначение элементов, имеющих итерактивную 
сущность при наведении курсора и т.д.)
  В ходе очередного задания был реализован функционал проверки валидности вводимых пользователем данных в формы
редактирования профиля и создания карточек. Целью задания также было изменить формат сообщений об ошибке с дефолтного
на кастомный.
  В процессе выполнения 7 спринта был произведен рефакторинг кода в части генерации карточек и проверки 
  валидации полей форм, основываясь на принципах ООП. А конкретно были созданы два класса.




Ознакомиться с получившимся результатом можно здесь:  https://olegsemochkin.github.io/mesto/
